Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Ran
Ako ito.
Gusto kong makipagkita sa investor.
si mr. Ma
Noong huling pagkakataon—
May sinabi si Lu Ming na hindi nararapat sa init ng sandali.
At pagkatapos,
Alam mo kung paano maging mga artista.
Minsan nagsasalita sila nang hindi nag-iisip.
Nagsisi talaga siya pagkatapos.
Panay ang tawag niya sa akin.
Pinilit niyang dalhin ko siya dito.
Kaya maaari siyang humingi ng tawad sa iyo nang personal.
Kaya, nakikita mo—
Paumanhin, Ginoong Ma.
Masyado akong makitid.
Hindi ako makatanggap ng kritisismo.
nasaktan kita.
pasensya na po.
sa totoo lang,
Hindi naman talaga kasalanan ng artista.
Masyado siguro akong napagsalitaan last time.
Kaya sa pagkakataong ito,
tatahimik ako.
Hayaan mo akong—
Hayaan mo ako.
Xu Xin
Halika dito sandali.
Ano sa tingin mo ang painting na ito?
Isang buwan akong nagtatrabaho dito.
Sa tingin ko ito ay medyo maganda.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Talagang tambak lang ng basura.
Sa lahat ng naipinta ko,
ito ang pinakabulgar at ang pinakamasama.
Ngunit narito ang nakakatawang bahagi.
Alam mo kung ano?
Nabenta na ito ni Xu Ran.
At para sa isang talagang mataas na presyo.
Kung hindi ka masaya dito,
bakit mo ako tinatanong?
Oo.
Kung sa tingin mo ito ay mabuti,
pagkatapos ay marahil ito ay mabuti.
Sa tingin mo ba hindi ko naiintindihan ang alinman dito?
O hindi kita maintindihan?
Akala mo lahat ng ginagawa ko
ay sayaw sa paligid
at magbasa ng mga libro, tama ba?
hindi ko alam.
Hindi ko masabi kung ano ang mabuti
o ano pang masama.
naaalala mo ba
Mahilig akong pumunta sa mga exhibit noon.
Dahil iyon ay isang bagay na talagang ikinatuwa ko.
Pero ngayon hindi na ako pumunta.
Alam mo ba kung bakit?
Kapag nakakita ako ng iba na mas mahusay kaysa sa akin,
I feel down talaga.
Bakit ang galing niyang magpinta?
Dahil ba hindi ako magaling?
Pero kapag nakikita kong mas masahol pa sa akin ang pintura ng iba,
Mas sumama pa ang pakiramdam ko.
Paanong ang isang basura ay nasa itaas ko pa rin?
Lu Ming
Masyado ka bang pressure?
ayos lang ako.
Doktor
asawa ko
Bakit nawala ang anak ko?
Ang pagkakuha sa mga unang buwan ng pagbubuntis ay karaniwan.
Dahil ito ay itinuturing na maagang yugto ng pagbubuntis.
Ang embryo ay hindi pa rin matatag.
Napakadaling mangyari ang miscarriage.
gusto ko lang malaman
bakit nawala ang anak ko.
Mga kadahilanan ng hormonal
Mga salik sa kapaligiran
Mga salik ng genetiko
O mga isyu sa immune system
At sa oras na nangyari ito,
hindi ka agad nakatanggap ng tulong medikal.
Kung hindi, ang pagbubuntis ay maaaring nailigtas.
nakabalik na ako.
Xu Xin, alam mo ba kung ano ang nangyari?
Nagsara ako ng malaking deal ngayon.
Malapit na tayong makaalis dito.
Ano ang ginawa mo sa bahay ngayon?
Wala masyado.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Nakatingin lang ako sa bintana.
Maganda ba ang bintana?
Katulad pa rin ng dati.
alam mo,
sa tingin ko
maaari tayong mag-road trip sa tabing dagat.
Isang pagbabago ng tanawin.
Marahil ito ay magiging mabuti para sa atin.
Para maging maayos ang eksibisyong ito,
Dapat ko munang pasalamatan si Mr. Ma mula sa Tianzhong Group
para sa kanyang malakas na suporta.
kung wala siya,
Wala sana ako sa kinatatayuan ko ngayon.
Gusto ko rin magpasalamat sa partner ko
at ahente, si Xu Ran.
Inorganisa niya ang eksibisyong ito.
Lahat ng ito ay bahagi ng aking trabaho.
Salamat sa lahat ng mga mamamahayag sa pagpunta ngayon.
At ang taong lubos kong pinasasalamatan,
na hindi makapunta ngayon dahil sa mga kadahilanang pangkalusugan,
ay wala sa kaganapan.
Siya ang aking pinakamamahal na asawa,
Xu Xin.
Maaari ko bang itanong, Ginoong Lu Ming,
ano ang nais mong ipahayag sa eksibisyong ito?
Gusto kong ipahayag na sa digital age na ito,
nilalabanan ng mga creator ang phenomenon ng pagpapahalaga sa pangit.
Maaari ko bang bigyang kahulugan ito bilang
isa pang pagkakataon ng iyong paggamit ng damdamin ng publiko
para sa isang matagumpay na komersyal na diskarte?
Sa pagkakaalam ko,
ang mga tema ng iyong mga gawa sa mga nakaraang taon
ay patuloy na nag-tap sa
mainit na mga paksa sa lipunan.
Pinagsama sa maikling video marketing,
nag-spark na sila
medyo may debate at reaksyon.
Sabi ng ilan, mga gawa mo
ay pangunahing mga halimbawa ng matagumpay na komodipikasyon.
Sabi ng iba
sinasamantala mo ang pampublikong emosyon
upang pukawin ang pagkakahati ng lipunan,
nawawala ang kakanyahan ng sining.
Ano ang iyong pananaw dito?
kaninong komento?
Ilang mga kritiko.
Ang tugon ko diyan
ay upang imungkahi na kumuha sila ng isang piraso ng papel,
isulat ang lahat ng kanilang mga opinyon tungkol sa aking trabaho,
ibaba mo lahat,
pagkatapos ay itulak ito sa kanilang mga bibig at lunukin ito.
At pagkatapos ay ipagpatuloy ang kanilang miserableng buhay.
Dahil walang tao
nagmamalasakit sa kanilang mga komento.
So ibig mong sabihin
hindi ka tumatanggap ng anumang puna sa labas?
Ang aking trabaho ay simpleng aking personal na pagpapahayag.
Wala itong kinalaman sa iba.
Kahit na,
ito ay ang pagkilala mula sa industriya
na nagdala sa iyo sa kung nasaan ka ngayon.
Pero hindi ko kailangan ng approval nila.
Kahit na,
nakikinabang ka pa rin sa opinyon ng publiko.
Mga positibong komento mula sa publiko
nagdulot sa iyo ng katanyagan at kayamanan.
Pero at the same time, hindi mo matanggap
ang negatibong epekto ng opinyon ng publiko.
Hindi ba medyo double standard iyon?
Tanong nitong reporter
ay medyo one-sided.
Mga gawa at malikhaing proseso ni G. Lu
ay palaging nanatiling tapat sa kanilang orihinal na layunin.
Consistent mula simula hanggang matapos.
Hindi niya kailanman isinasaalang-alang
ang mga kadahilanan na iyong nabanggit.
Hayaan mong sabihin ko sa lahat ang isang bagay.
Ngayon lang,
"Tahanan" ni Mr. Lu
ay naibenta sa mataas na presyo sa auction.
Ito ay isang pangunahing kaganapan para sa ating mundo ng sining,
nagdudulot ng karangalan at pagkilala sa ating lahat.
Hindi ba papayag kayong lahat?
Binabati kita.
Napakabenta ng trabaho mo sa pagkakataong ito.
Muli tayong kikita ng magandang kita.
anong mali?
Parang hindi ka masaya.
Dahil ba sa reporter na yan ngayon lang?
Huwag isapuso.
alam mo,
kailangan mong simulan ang paggawa sa iyong susunod na piraso sa lalong madaling panahon.
Mayroon akong mahabang listahan ng mga order na naghihintay.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Xu Ran.
Gusto kong magpahinga sandali.
Magpahinga ka na? ngayon?
Lu Ming.
Ang oras ay pera ngayon.
Dahil ito kay Xu Xin.
Kamakailan lang, hindi siya maganda.
Gusto kong makasama siya ng ilang oras.
Hindi pa rin siya nakakarecover.
totoo yan.
Lu Ming.
Tungkol sa nangyari...
Aksidente talaga.
Subukan mong aliwin siya.
Mr. Xu.
si mr. Araw.
Lin Qing.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ay isang kilalang manunulat sa ating larangan,
Lin Qing.
Hello.
si mr. Araw.
Si Mr. Lu ay ang sumisikat na bituin ng ating mundo ng sining.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Ang paraan ng pagpapahayag mo ng pagmamahal sa iyong trabaho
—Talagang hinahangaan ko ito.
Lahat ng inspirasyon ko ay galing sa asawa ko.
narinig ko na yan dati.
Sinasabi ng mga tao na maganda ang relasyon mo at ng iyong asawa.
Ikaw ay itinuturing na perpektong mag-asawa sa aming lupon.
Lahat kayo naiingit.
Ms. Lin, sikat na sikat ka rin.
Narinig ko na rin ang tungkol sayo.
At ano ang narinig mo tungkol sa akin?
Matagal ko nang narinig na ang iyong pagpuna sa sining
ay lubos na iginagalang.
Yung mga nainterview mo
lahat ay nakakuha ng higit na pagkilala.
Nambobola mo ako.
Ito ay dahil lamang sila ay may talento.
pero,
Si Ms. Lin ay kilala sa kanyang matatalas na salita.
Hindi siya nagpipigil.
Nasira ang reputasyon ng ilang tao dahil dito.
Inirereport ko lang ang nakikita at naririnig ko,
at ipahayag ito ng tapat.
Kaya, Mr. Lu, mayroon ka bang lakas ng loob
para tumanggap ng eksklusibong panayam sa amin?
Iyan ay isang magandang pagkakataon.
Lu Ming.
Wala kang ideya
ang daming artista
ay sabik para sa isang pakikipanayam kay Ms. Lin Qing.
Well, Ms. Lin,
hayaan mo akong talakayin ito sa aking ahente.
Maghihintay ako sa iyong tugon.
Sige.
Walang problema.
nakabalik na ako.
Kumusta ang araw mo?
Mabuti naman.
Gaya ng dati.
ikaw naman?
medyo maganda.
nga pala,
bakit hindi ka pumunta sa pagsasara ng solo kong eksibisyon?
Medyo napagod ako.
Ayos din yun.
Binabati kita.
Tara na mag dinner na tayo.
Magdiwang tayo.
Bakit tayo kumakain sa ganitong lugar?
naaalala mo ba
Ito ang lugar
gustung-gusto naming pumunta.
Pati ang may-ari ay nagbago na.
Mukhang na-renovate.
Noon, wala kaming pera.
Ang mga bahagi dito ay malaki at mura.
Dapat ba nating subukan
kung pareho pa rin ang lasa?
Oo naman.
Xu Xin
Paano kung saan pa tayo pupunta?
anong mali?
Pumili tayo ng mas magandang restaurant.
Hindi na kailangan.
Sa tingin ko ay maayos ang lugar na ito.
Kumakain kami sa mga ganitong lugar dahil basag na kami.
Ngunit ngayon ay mas kayang bayaran natin.
Pero sa tingin ko maganda pa rin ang lugar na ito.
Hayaan akong tanggapin ang tawag na ito.
Hello, Xu Ran.
Okay.
Pupunta ako ngayon.
Xu Xin
Tara kain tayo sa ibang lugar.
Si Xu Ran at ilang kaibigan ay kumakain sa malapit.
Samahan natin sila.
Bakit hindi mo ituloy?
Dito ako kakain mag-isa.
Ibagay mo sa sarili mo.
Bakit mo ako biglang pinapunta dito?
Lu Ming.
Gusto kong magkaroon ng maayos na pag-uusap sa iyo.
May gusto ba kayong sabihin sa isa't isa?
Parang nagsasayang lang ako ng oras.
Dinala mo ba talaga ako dito para lang makipag-usap?
Yun ba talaga ang dahilan kung bakit mo ako pinapunta?
Pero sa tuwing sinusubukan kitang kausapin,
tinutulak mo ako palayo.
Dahil nararamdaman ko
ayaw mo talagang mag-open up sa akin.
Gusto kitang tulungan.
Pero hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
Kaya ang magagawa ko lang ay magsumikap.
Para mabigyan ka ng mas magandang buhay.
I really tried my best.
Pero hindi ito ang gusto ko.
Saka ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kong bumalik ka.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Nandito lang ako kasama mo.
Sa harap mo mismo.
Hindi.
wala ka dito.
Ikaw ay nasa iyong gallery.
Sa iyong studio.
Sa screen ng TV.
At ako,
Naiwan akong mag-isa sa malupit na katotohanang ito.
Ms. Xu.
Alam kong dalawang taon na ang nakalipas,
nagkaroon ka ng miscarriage dahil sa isang aksidente.
I'm very sorry.
Ay ang distansya sa pagitan mo
related sa miscarriage na yan?
Napag-usapan mo na ba ang isyung ito?
Isang nakaraan na ayaw na nating banggitin.
bakit ka nandito?
May importante akong sasabihin sayo.
Gaano dapat ito kahalaga
para pumunta ka ng personal?
Ito ay tungkol sa akin at kay Lu Ming.
Alam kong dahil sa kanya.
Narinig ko na ang tungkol dito.
Medyo maayos na siya.
Maganda ang pamumuhay ninyong dalawa.
Ang iyong bahay ay dapat na ilang beses na mas malaki kaysa sa isang ito.
Mama, nakauwi na ako.
ate.
matagal nang hindi nagkikita.
Nanay.
Hindi mo sinabi sa akin na darating si Sis.
Nakabalik sana ako kanina.
Hello, Xiao Geng.
Dahil nandito si Sis,
Bumili lang ako ng groceries.
Sabay tayong kumain.
Tara kain na tayo.
Halika na.
Sabay-sabay tayong magtaas ng baso.
Welcome home, Sis.
Sis, dapat madalas kang bumalik.
Namimiss ka naming lahat.
Nasaan si Uncle Geng?
Nasa business trip si Dad.
Babalik siya sa loob ng dalawang linggo.
Kumusta ka kamakailan?
Magaling na ako.
At mag-blind date ako.
Oo.
Sa mga petsang ito,
lahat ng nakakilala kay Mingran
ay lubos na nasisiyahan.
Nanay.
Wag mong sabihin yan.
Ano ang dapat ikahiya?
Maingat na pipili si Nanay para sa iyo.
Tingnan kung sino ang karapat-dapat sa iyo.
Tandaan mo ito,
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa ikabubuti mo.
Ano ang gusto mong itanong?
Sasagutin ko lahat ng nalalaman ko.
Saka paano naman
magsisimula tayo sa pag-uusap tungkol sa bago mong trabaho?
Oo naman.
Kamakailan ay naglabas ako ng isang bagong piraso.
Ito ay tinatawag na City of Lies.
Ito ay tungkol sa sinadya
at hindi sinasadyang pagtataksil sa pagitan ng mga tao.
Kakaiba ang pamagat.
Ang pananaw ay natatangi din.
Ibinuhos ko ang lahat ng aking pagsisikap sa gawaing ito.
Sasabihin kong ito ang piraso na aking ipinagmamalaki.
Kapag pinag-uusapan mo ang mga relasyon sa pagitan ng mga tao,
kasama ba dyan kayo ng asawa mo?
Oo.
Paano mo ilalarawan
relasyon mo sa asawa mo?
Talagang gusto ko ang isang linya ng tula.
Sinasabi nito, "Nakatali sa buhok bilang lalaki at asawa,"
"sa pag-ibig at pagtitiwala tayo ay nananatili."
Sa tingin ko ito ay naglalarawan sa aking asawa at sa akin
mas mahusay kaysa sa anumang bagay.
Sige.
Let's settle on that.
Magkatuluyan tayo.
Xiao Sun,
tulungan mo akong maghatid ng isang bagay kay Mr. Wang mamaya.
Tatawagan kita kapag kailangan kita para kunin.
Magtatatlong oras na.
Okay.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas mabuti.
Naghanda ako ng mga regalo para sa kanila.
Nasa baul sila.
Huwag kalimutang dalhin ang mga ito.
Sinabi ng lahat na hindi mo kailangang bumili ng mga mamahaling regalo.
Huwag iparamdam sa mga tao na pressured.
Ito ay ilang maliliit na bagay lamang.
Hindi sila gaanong halaga.
Xu Xin!
matagal nang hindi nagkikita.
It's been ages, talaga!
Pumayat ka na naman—halika rito.
salamat po.
Prutas.
Ang sariwa talaga.
Dapat mong subukan ang lahat.
Hindi mo dapat.
Nagdala rin si Xu Xin ng mga regalo para sa iyo.
Laging nakakataba ng puso kapag nagkikita kami.
At may binili ka pa sa akin.
Masyado kang mabait.
Ang ganda.
salamat po.
Naayos na.
Ginagamot ko ang lahat ngayon.
Lu Ming,
di ba sabi ko nung college
siguradong magagawa mo ito?
Masyado kang nainom.
Narinig ko ang iyong negosyo sa pangangalakal ng sining
ay umuusbong.
Tulad ng bola ng bakal na gawa mo,
ang clay doll,
at ang kahoy na cabin.
hey,
maaari mo bang bigyan ang iyong mga kaibigan ng ilang?
Narinig ko na isa lang sa mga iyon ang para sa limang numero.
talaga? Halika, tigilan mo na.
Tara, inom tayo.
Cheers.
Bottoms up!
Cheers!
Ayos lang ba kayo?
Ayos naman kami.
Ganyan si Chen Fei.
Kalokohan ang sinasabi niya kapag lasing.
nga pala,
nakikipag-ugnayan ka pa rin ba kay Xixi?
hindi mo alam?
Si Xixi ay nag-abroad.
Wala na kaming contact.
Sir, kulang ang balanse mo.
Hindi sapat na balanse.
Let me check.
Ako na ang bahala.
Sinong mababa ang tingin mo?
Sabi ko magbabayad ako ngayon.
Xiao Yi,
iyong credit card.
Credit card.
Bilisan mo.
Sige.
I-swipe ang card.
Tara na.
Xiao Yi,
ingatan mo sarili mo.
Ano sa tingin mo?
Kailangan ba ni Xiao Yi ang ating tulong?
Family matter nila yun.
Tara uwi na tayo.